دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 22=
(إذا تمت الموافقة على الأوراق المطلوبة،)
(يمكنك المغادرة
عند بدء السنة الثانية من الدراسة.)
(يستمر برنامج التبادل لمدة عامين.)
(ما زلت صغيراً.)
(يجب عليك ذلك حقاً)
(الخروج أكثر،)
(وافتح عقلك)
(وآفاقك.)
(سيساعدك ذلك كثيراً.)
أنت فقط؟
لي وو.
بصراحة، ما هي احتمالات حدوث ذلك؟
لقد ساعدتني أمي للتو في التقديم
إلى مدرسة في الولايات المتحدة،
وقد حصلت بالفعل على مكان للتبادل.
يبدو أنني لن أذهب وحدي بعد الآن.
أوه، صحيح.
ما رأيك في هذا الهاتف؟
ألا تستخدم بالفعل أحدث إصدار؟
لماذا تشتري واحداً آخر؟
هذا من أجل وين.
لا تزال تستخدم
هاتفها القديم من أيام المدرسة الثانوية.
البطارية تنفد باستمرار.
لذلك اشتريت لها واحدة جديدة.
بمجرد وصولي إلى الولايات المتحدة،
سيجعل ذلك مكالمات الفيديو أسهل.
أنتما الاثنان.
هل تريد أن
هل ترغب في الحصول على بعض الثلج المجروش؟
ثلج مجروش؟
نعم.
تعال.
انطلقوا يا رفاق.
سوف أمر
على ما يرام.
سننطلق إذن.
دعنا نذهب.
(هل أنت مشغول؟)
(قليلا.)
(ما هذا؟)
(هل يمكنك العودة إلى المنزل لتناول العشاء الليلة؟)
(سأحاول.)
(يحاول؟)
(ربما؟)
(على ما يرام.)
- جين، هناك شيء ما يحدث معك.
ماذا تقصد؟
لقد كنت تحدق في شاشتك
ويبتسم
منذ لحظة مضت.
وتبدو متسللاً حيال ذلك.
لقد رأينا ذلك جميعاً.
لا أستطيع الابتسام
أثناء الدردشة مع صديق؟
دعونا نلقي نظرة على اقتراح الملصق.
لديّ خطط الليلة.
لا أريد العمل لساعات إضافية.
لا أستطيع إكمالها على أي حال.
لا أريد العمل لساعات إضافية أيضاً.
ثم أسرع.
رائحته جميلة جداً.
ما هي المناسبة اليوم؟
هذا طعام كثير.
لقد أعددت كل ما تحب أن تأكله.
حقًا؟
هنا.
ألم تقل
هل كانت جميعها أشياء أحبها؟
قصصتها إلى أصغر حجم ممكن.
لا يمكنك تذوقه تقريبًا.
لا أريده.
انتظرني لحظة.
انزعها بعناية
وإلا فلن أجد ما آكله.
تمام.
هل هذا مقبول الآن؟
نعم.
ما هذا؟
أنت تغش.
اشرب حسائك.
ماذا؟
(وين: أخبرني تشنغ روي)
(ستذهب إلى جامعة بنسلفانيا
كطالب تبادل.)
(تهاني.)
(يحق لك أن تكون)
(مع تشنغ روي مرة أخرى.)
ما هذا؟
لذا...
هناك ورقة.
اجتازت المراجعة في المجلة.
هذا مذهل.
ما هي المكافأة التي تريدها؟
أريدك أن تأكل كل شيء.
مستحيل.
اختر خيارًا آخر.
سأحتفل بعيد ميلادك هذا العام.
عيد ميلادي؟
لم نقضِ العام الماضي معاً.
يا للأسف.
فلنفعلها هذا العام.
تعال إلى هنا للحظة.
هل يمكنني ذلك؟
أتطلّع لذلك
ماذا عن هدية هذا العام؟
لا؟
نعم؟
يأكل.
(فوكيت)
مرحبًا؟
مرحبًا.
هل أنتِ أخت لي وو؟
جين جين؟
أنا أكون.
أنا مدرس
من مدرسة لي وو.
اسم عائلتي هو تشانغ.
هل لديك بعض الوقت؟
هل نتحدث؟
نعم.
اشرب قليلاً.
أنا لا أشرب الكحول.
فلماذا تأتي إليّ إذاً؟
هل تبدو كئيباً؟
لقد التقيت للتو بـ
عميد لي وو.
عميده؟
ماذا حدث؟
وجهك ليس هو الوجه
شخص سمع أخباراً سارة.
استسلم لي وو
مكان إقامته في الولايات المتحدة.
ماذا؟
المدرسة رتبت
لكي يذهب إلى جامعة بنسلفانيا.
أخبر المدرسة أنه لن يذهب.
عميده
يريدني أن أتحدث معه مرة أخرى،
لذلك فهو لا يفعل
التخلي عن فرصة الذهاب.
تبدو هذه الحبكة
مألوف بعض الشيء.
يشبه ذلك الوقت تمامًا
لقد غيّر تفضيله للجامعة.
ما كنت تنوي القيام به؟
لو كنت أعرف ماذا أفعل،
ما كنت لأجلس هنا.
ربما يكون قد استسلم حينها
هواكينغ بالنسبة لي أيضاً.
هو على وشك الرفض
فرصة رائعة أخرى.
أشعر وكأنني
أسوأ مخاوفي
ما زال هذا يحدث.
لقد أصبحت
الشخص الذي يعيقه.
لكنه لا يزال صغيراً جداً.
هناك عالم واسع جداً في الخارج
بانتظار
أن يستكشف ويختبر.
حياته
لا ينبغي أن يقتصر الأمر على الحب فقط.
لا ينبغي له أن يتخلى عن الأشياء
فقط بسببي.
هل تندم على ذلك؟
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكاني؟
صراحة،
لا أعرف حقاً
ما هي الخطوة الصحيحة.
أولاً وقبل كل شيء، لن أفعل
تحمل المسؤولية
كل هذا الحجم بمفردي.
أعتقد أنك تبالغ في التفكير.
تفكر فيه في كل شيء.
أنت تخطط لمستقبله بالكامل.
لكن عندما يتعلق الأمر بالحياة،
لا يمكننا أن نسير في
طريق شخص آخر نيابةً عنه.
ولا يمكننا التنبؤ بكيفية سير الأمور.
هل فكرت في هذا الأمر من قبل؟
ربما يكون لي وو مستعدًا للتخلي عن الأمر
ذلك العالم الأوسع الذي تتحدث عنه
لأنه أنت.
لكن إذا كنتُ على هذا النحو،
ألا يجعلني ذلك أنانياً؟
كيف تكون أنانياً؟
أنت تعامله معاملة حسنة للغاية.
نعم، من وجهة نظرك،
قد يبدو الأمر وكأنه خاسر
فرصة
رؤية العالم بفضلك.
ربما تشعر أن هذا أناني.
لكن ماذا عن لي وو؟
هل تعرف ما يشعر به؟
إذا كان يحبك حقاً،
سيواجه كل شيء في الحياة
معك.
سيواجه ذلك العالم الأوسع أيضاً.
لماذا لا تذهب وتتحدث إلى لي وو؟
الأمور ليست كما تبدو
الأمر ليس معقداً كما تظن.
أتمنى
كان الأمر بهذه البساطة.
نعم.
من الأسهل دائماً التحدث
عندما يتعلق الأمر بحياة شخص آخر.
سأغادر.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى منزل والديّ.
إذن، خذ الأمور ببطء.
- وداعا
وداعا.
كان ينبغي عليك
وو المدعو
أن يأتي أيضاً.
لم أره منذ مدة طويلة.
في المرة الماضية،
اعتنى بك جيداً،
ولم نتمكن حتى من شكره.
لقد كان مشغولاً في المدرسة مؤخراً.
ممتاز.
بمجرد انتهاء امتحاناته،
ادعوه لزيارتنا.
سأطهو له شيئاً لذيذاً.
أب.
إحساس.
ابقَ في المنزل الليلة، حسناً؟
لم يستخدم أحد هذه الغرفة.
يتراكم عليه الغبار بسهولة.
سأقوم بتغيير الشراشف لك لاحقاً.
لا بأس.
سأغيرها بنفسي بعد قليل.
إذا كنت متفرغاً،
عد إلينا أكثر من ذلك.
كلما كنت في المنزل،
المكان بأكمله يبدو أكثر حيوية.
لقد كان لديك الكثير من المسؤوليات.
لقد بذلت جهداً كبيراً أيضاً.
لحسن الحظ،
تم تسوية الكثير من الأمور.
والمهام
كان عليك أن تنهي
تم الانتهاء من كل شيء الآن.
وو...
بعد عامين في مدينة يي،
لقد بدأ الدراسة الجامعية الآن.
يمكنك الآن الاسترخاء قليلاً.
بوجودك أنتِ وأمي حولنا،
لطالما شعرت بالاسترخاء.
أنتما الاثنان،
تعالوا وتناولوا بعض الفاكهة.
آت.
اذهب وتناول بعض الفاكهة.
سأرفض يا أبي.
لا أتناول الحلويات ليلاً.
حسناً إذاً.
(أخت.)
(إنه لي وو)
(أعتذر عن الإزعاج.)
(سأعمل بجد.)
(لن أخذلكم.)
(لا تقلق.)
(كل شيء
سيتحسن من الآن فصاعدًا.)
(هل سيحدث ذلك؟)
(سيحدث ذلك. أعدك.)
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا
من وهمي وبطئي♪
لقد عدت.
ما هذا كله؟
ماذا تعتقد؟
هل ستذهب إلى الولايات المتحدة؟
لماذا؟
ما زلت تتظاهر بأنك لا تعرف؟
لقد كنت أنتظر خلال الأيام القليلة الماضية
لتخبرني بذلك
لماذا استسلمت
مكان التبادل الخاص بك.
لماذا كان عليّ أن أسمع ذلك؟
من معلمك بدلاً من ذلك؟
في الحقيقة،
لم أخطط للذهاب منذ البداية.
قبل اتخاذك لهذا القرار،
لم تكن تعتقد
هل كنت بحاجة للتحدث معي؟
أم أن ذلك
ألا تزال لا تثق بي؟
لا، أنا...
كنت خائفاً فحسب.
ممّ تخاف؟
خائفون من أن نفترق.
أم خائف من أن أتوقف عن حبه؟
مع المسافة
يأتي التغيير...
أليس كذلك؟
هل أنت قلق بشأن ذلك أيضاً؟
إذن أنت لا تهتم على الإطلاق؟
إذا ذهبت إلى الولايات المتحدة،
فهل ستفقد حبك؟
بالطبع لا.
وأنا أيضاً لن أفعل ذلك.
ما الذي يقلقك؟
ألن تشتاق إلي؟
إذا رحلت،
بالطبع، سأكره أن أكون بعيداً عنك.
لكن ذلك الشعور
لا شيء بالمقارنة
إلى مستقبلك.
وسأفعل
كل ما أستطيع
أن أبقى بجانبك.
لقد تواصلت بالفعل
إلى صديق يعمل في الولايات المتحدة.
تصادف أن شركته توظف حالياً.
لقد أحال بالفعل
سيرتي الذاتية داخلياً.
KS هو اسم معروف
وكالة إعلانية رائدة في هذا المجال.
إنه حلم عدد لا يحصى من المعلنين.
إذن، أنت ذاهب إلى الولايات المتحدة
بسببي؟
بإمكاننا الاختيار
حياتنا المستقبلية معاً.
أليس هذا صحيحاً؟
نعم.
أين تقع مدرستك التبادلية؟
إنه موجود في...
ولاية بنسلفانيا.
في ولاية بنسلفانيا...
فيلادلفيا.
هل ما زلت تستطيع
هل يجب الاتصال بالمدرسة الآن؟
ينبغي أن يكون كذلك.
إنها.
خطاب عرض العمل الخاص بي موجود في نيويورك.
(نيويورك، الولايات المتحدة الأمريكية)
دعني أتحقق من شيء ما.
(فيلادلفيا، بنسلفانيا،
الولايات المتحدة الأمريكية)
لا تستغرق الرحلة بالسيارة سوى ساعتين ونيف.
ليس بعيداً على الإطلاق.
دعني أبحث عن مكان للإيجار
في نيويورك.
تحقق من الأماكن القريبة من مدرستك.
(البحث عن شقق)
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
الأمر فقط...
لقد أدرجتني ضمنهم
في جميع خططك للمستقبل.
شكراً لكِ يا أختي.
( مكتب الشؤون الأكاديمية بجامعة ييجيانغ )
( قائمة القبول التكميلية لبرنامج التبادل الطلابي لخريف 2018 بجامعة ييجيانغ )
(أرسل إلى صديق)
(أخت)
(أرسل إلى الأخت)
(إرسال الصورة...)
(ابحث عن يوم هذا الأسبوع،)
(وسنذهب)
(احصل على تأشيرتك)
(وتم إنجاز جواز السفر.)
(سنستعد)
(الأساسيات.)
(حسنًا، سنذهب معًا.)
أوشكت أوراق استقالتي على الانتهاء.
لقد حجزت موعد مقابلة التأشيرة أيضاً.
من المفترض أن يكون جواز سفري جاهزاً خلال أسبوع.
تمام.
لذا...
إلى أين سنذهب بعد ذلك؟
لدينا الكثير لنفعله اليوم.
أولاً، نحتاج إلى فتح
حساب مصرفي دولي.
ثم سنذهب لشراء بعض الأشياء.
تمام.
دعنا نذهب.
ما الذي تنظر إليه؟
قبل أن نغادر،
أريد أن أساعد والديّ
ابحث عن مدبرة منزل موثوقة.
بمجرد أن نسافر إلى الخارج،
سنغيب لمدة نصف عام على الأقل.
لا أستطيع فقط
اعتمد على تشون تشانغ في كل شيء.
حقيقي.
دعني أساعدك في التحقق.
هل انتهيت من حزم أمتعتك؟
إلى حد كبير.
أنت تأخذ فقط
هذه الملابس الصغيرة؟
بإمكاني شراء واحدة جديدة من الخارج.
لا داعي لإحضار الأشياء القديمة.
هل تحب الحصول على أشياء جديدة؟
نعم.
أحب الأشياء الجديدة.
من الأفضل أن تعاملني معاملة حسنة.
خلاف ذلك،
سأساعدك في ترتيب منزلك أيضاً.
عندها سأتشبث بك.
يمين،
عندما يتوفر لديك الوقت،
لنشتري بعض الأدوية الأساسية.
الكثير من الأدوية في الخارج
يحتاج إلى وصفة طبية.
إنه أمر غير مريح ومكلف.
تمام.
بمجرد أن ننتهي
كل هذه الفوضى،
سأذهب لإنهاء إجراءات استقالتي.
سأسلم المهام.
ثم سأنتهي.
خذ قسطاً من الراحة.
سأذهب لأغسل الأطباق.
طاب مساؤك.
الولايات المتحدة...
إنها بعيدة جداً.
(شركة يي سيتي أوستار للإعلان المحدودة)
حسناً، لا تصطحبني للخارج.
أتمنى لك التوفيق هناك.
لا تحرجني.
أرجوكم،
لا تحرجوني.
إحساس.
يعتني.
إذا احتجت إلى أي شيء،
اتصل بي في أي وقت.
يعتني.
عن ماذا تتهامسان؟
لا تخفِ عني أي شيء.
أنا ذاهب.
جين، وداعاً.
- وداعا
وداعا.
الوداع.
(مكتب الأمن)
من تبحث عنه؟
أبحث عن لي وو في عام 202.
من أنت بالنسبة له؟
أنا ملكه...
صديقة.
لي وو؟
ستحتاج إلى تسجيل الدخول.
على ما يرام.
(جين جين)
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
من هذا؟
أبحث عن لي وو.
انتظر.
يتمسك.
دعني أرتدي بعض الملابس أولاً.
♪أقول صباح الخير♪
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنهيت استقالتي أمس.
أنا الآن لاعب حر.
لماذا لم ترسل لي رسالة؟
أردت أن أفاجئك.
من النادر ألا يكون لدي عمل اليوم.
لنخرج في موعد غرامي.
تاريخ...
إلى أين نذهب؟
أنا لست مستعداً لأي شيء.
أي مكان مناسب.
أريد أن أرى
كيف يبدو يومك؟
لماذا تجلس في الخلف؟
أنا...
- مستحيل.
- أجلس في الصف الأمامي.
لننتقل إلى المستوى الأعلى. لا بأس.
لا حقاً.
هيا، أسرع.
اجلس هنا.
تعال.
عجل.
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪الطريق إلى المستقبل♪
♪ دارت حول نفسها مراراً وتكراراً ♪
♪يحافظ القلب على إحساسه بالاتجاه♪
دع الحب يدور بحرية
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
أذهب خلفها !
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪
الحياة الجامعية رائعة حقاً.
لم أشعر بهذا القدر من الاسترخاء منذ فترة طويلة.
نعم.
إنه مكان جيد.
يا للأسف، نحن على وشك المغادرة.
لي وو,
هل ستفتقده؟
طالما أنا معك،
لا يوجد شيء لا أستطيع التخلي عنه.
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
لا يزال الوقت مبكراً.
ألم ترغب في رؤية
كيف يبدو يومي؟
ثم نتبع جدولي الزمني.
لماذا أنت مستعجل؟
لأن
فقط إذا فعلت هذا
هل يمكنني الوصول إلى المنزل قبلك؟
لي وو.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل هذا معلمنا؟
إنها حبيبتي.
آسف.
ظننت
كانت إحدى أستاذاتنا.
كنت أتساءل
عندما وصلنا
يا لها من معلمة جميلة.
أهلاً.
أنا في نفس الصف مع لي وو.
أنا ليو يينغ.
مرحباً يا صغيري.
لكن لا داعي لهذه المجاملة.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنك
أنا أكبر بجيل واحد.
لا أريد أن
أستغلك.
هل تخرجت من مدرستنا أيضاً؟
نعم، الإعلام الجديد.
إذن أنت طالب في السنة الأخيرة!
سعيد بلقائك.
أنا أيضاً.
لي وو، أنت عصري، أليس كذلك؟
أنت تواعد فتاة أكبر منك سناً.
أخبرني،
إذا ذهبت انتظرت
عند بوابة المدرسة الإعدادية،
هل تعتقد أنني أستطيع الحصول على
حبيب مثلك؟
يا سيدي، هل تعتقد أنني أستطيع فعلها؟
كيف يُفترض بها أن تجيب على ذلك؟
أنا من ظفر بها أولاً.
دعنا نذهب.
ليس سيئًا.
أنت تستحق مكافأة.
أخت.
شكراً لحضوركم اليوم.
لقد أسعدني ذلك حقاً.
على الرحب والسعة.
أن أكون مع شخص أحبه
هذا يسعدني أيضاً.
هذه هي المرة الأولى
التي تقول فيها إنك معجب بي.
تلك المكافأة التي ذكرتها سابقاً...
هل لا يزال ذلك مهماً؟
♪فراشة ترفرف بجناحيها♪
♪الخروج من الشرنقة
التي كانت تُقيّدها♪
♪عبر الرياح والصقيع والمطر والثلج،
نتحمل محن الحب♪
اذهب إلى النوم.
♪إذا كان للحب موعد نهائي♪
♪فقط استمر في إطالة الأمر♪
♪اجعل أي نهاية تمتد إلى الأبدية♪
♪تغيير الملابس الثقيلة♪
♪أتجول في مدينة ملاهي
الحياة♪
طاب مساؤك.
♪عندما تمر الشهب♪
♪تمنيت أمنية سراً♪
♪من الآن فصاعدًا،
ستكون دائمًا بجانبي♪
♪عامًا بعد عام♪
♪إذا لم يكن للحب موعد نهائي♪
♪رومانسية دائمة♪
لم يعد الجبن يهمني.
♪حتى لو كانت هناك شائعات♪
♪احتضانك هو الحل♪
♪الحب هو زر إيقاف مؤقت للوقت♪
♪إذا كان للحب موعد نهائي♪
♪مهما كانت المسافة♪
♪حاول أن تُقدّرها أكثر قليلاً♪
♪شكراً لحضوركم♪
♪ينير ظلامي♪
♪الحب لا يعرف موعداً نهائياً♪
السيد شين.
هذه هي الملفات
من المشروع السابق.
تهاني.
انتهت فترة تدريبك.
لقد دعوتني
إلى حفلة عيد ميلاد صديقتك.
كنت أفكر
يمكننا استغلال هذه الفرصة
لنودعك بشكل لائق.
ثم قمت بإلغائه فجأة.
لم أحجز التذاكر بعد.
وعيد ميلادها
بعد مغادرتنا.
لذا ظننت ذلك
سنحتفل بمجرد أن نكون في الخارج.
ثم ماذا عن العشاء؟
بعد فترة؟
قد لا يصل في الوقت المناسب.
لا يزال لدي خطط
مع تشنغ روي ووين لاحقاً.
ثم عليّ أن أمرّ على البار.
طلبنا مجموعة من لوازم الحفلات،
وتم توصيلها إلى هناك.
ينبغي عليّ أن أحضرهم.
على ما يرام.
اعتني بنفسك في الولايات المتحدة.
ابقَ على تواصل.
أنا سوف.
شكراً لك يا سيد شين.
لأنك كنت تهتم بي طوال هذا الوقت.
انتهت فترة تدريبك.
لا داعي لمناداتي بالسيد شين.
نادني شين، أو ييانغ.
كلاهما جيد.
لست متأكدًا مما إذا كان تشنغ روي سيوافق على ذلك.
لا تستمع إليه.
استمع لي.
على ما يرام.
ثم سأذهب.
رحلة سعيدة.
أنا ذاهب.
ييانغ.
ألن تساعدا أنتما الاثنان؟
بجدية، أنتما الاثنان؟
يا أخي، هل يمكنك أن تكون حذراً قليلاً؟
كيف تعامل شخص بمستوى خدمتك مع هذا؟
البقاء على قيد الحياة أثناء العمل
في محل شاي بالحليب؟
خدمة مدفوعة
لا يُعدّ هذا العمل مماثلاً للعمل التطوعي.
ماذا؟
هل ستعطيني بقشيشاً؟
هيا بنا إذن.
لقد أصيب لساني برصاصة.
هل منتجك جيد؟
دعني أجرب وصفتك.
لقد شربت منه بالفعل.
لا بأس.
لا أمانع ذلك.
هل فكرت يومًا ربما
هو من يعتني بك؟
يا له من لطف منك!
وكأنني أهتم.
من يدري متى
سننتقل إلى التالي
اجلس هنا هكذا.
لكن لا بأس.
بمجرد أن أجتاز اختبار التوفل،
سأسافر إلى الولايات المتحدة.
بعد ذلك، يمكننا السفر حول العالم
جنباً إلى جنب مرة أخرى.
والدتك هي من اختارت المدارس
لك، أليس كذلك؟
جميعهم بالقرب من لوس أنجلوس
هذا يعادل تقريباً أربعة آلاف كيلومتر
من لي وو.
من خمس إلى ست ساعات بالطائرة.
إلى هذا الحد؟
لا يهم.
على الأقل سنبقى صامدين
على نفس الأرض.
لماذا لا نقول العالم كله
هل كنا نقف على نفس الأرض إذن؟
ما مشكلتك؟
لماذا تستمرين في هطول المطر عليّ؟
هل تطعنني في قلبي مباشرة؟
أنا أذكر الحقائق.
كأنّ.
أنت فقط تحطمني.
أنا... متى فعلت ذلك؟
هل يمكنكما التوقف عن الجدال؟
هو يقصدك أنت، توقف عن الصراخ.
لا، من الواضح أنه يقصدك أنت.
أنت من يُصدر الضجيج.
هل أُصدر ضجيجاً؟
أنت تصرخ.
- لقد كنتَ تسخر مني بلا توقف.
- أنت تُحرجني.
وأنت تشير إليّ؟
- أحضرت لكِ شاي الحليب!
- ما زلتِ تهتمين بمظهركِ؟
انظر إلى نفسك. حتى أنك تضربني الآن.
أنا أشير...
سأغادر الآن.
تمام.
لي وو، أنت هنا.
تشون تشانغ.
يوم هادئ؟
أنا ألتقط شيئاً ما.
صديقك؟
نعم.
لقد جاءت لتودعني.
لماذا لم تبقَ لفترة أطول؟
لقد تحدثنا بالفعل.
ألم تقل إنك
ستذهب إلى معهد البحوث؟
كيف تحزم أمتعتك؟
لماذا أنت هنا؟
طلبت بعض لوازم الحفلات.
تم توصيل كل شيء إلى هنا.
لا أريدهم أن يشغلوا مساحة هنا.
اتركها هنا.
لا داعي لأخذها.
لكنني...
لا يمكننا اصطحابهم معنا على أي حال.
اتركهم هنا.
ستستخدمها تشون تشانغ بالتأكيد.
نعم.
الشهر المقبل، حانتنا
تنظيم فعالية.
لي وو...
عندما تصل إلى الولايات المتحدة،
اعتني بنفسك جيداً.
ابقَ آمناً، حسناً؟
تمام.
سأعتني بها جيداً أيضاً.
هذا صحيح.
هي تأتي أولاً.
أوه، صحيح.
بمجرد وصولك إلى هناك،
أنت...
تشون تشانغ.
عن والديّ...
هل يمكنك أن تزورنا من حين لآخر؟
لا تقلق.
والديك هما والداي.
بالتأكيد سأزوركم.
ومع سهولة السفر الآن،
ربما في غضون أيام قليلة
سأظهر فجأة في الولايات المتحدة.
على ما يرام.
سننطلق إذن.
يعتني.
انطلقنا.
الوداع.
وداعا، تشون تشانغ.
بمجرد وصولك إلى هناك،
إذا لم تستطع التأقلم
مع العيش في السكن الجامعي،
يمكنك استئجار مكان
بالقرب من الحرم الجامعي.
عندما أنتهي من تسجيل الوصول،
سأقابلك في نيويورك.
بحلول ذلك الوقت،
ستكون قد استقرت على الأرجح.
أخبروني فجأة
أن يبدأ العمل مبكراً.
لقد أفسد ذلك خططي.
لكن بمجرد وصولنا إلى هناك،
على أي حال، سيتعين علينا كلانا أن نستقر.
لن نلتقي لفترة من الوقت.
لا تقلق.
لقد تحققت بالفعل.
المكان الذي استأجرته
يزيد قليلاً فقط
تبعد ساعتين بالسيارة عن مدرستي.
بمجرد أن أستقر تماماً،
سأحصل على رخصة قيادة أمريكية.
السيارات المستعملة هناك رخيصة.
عندما لا يكون لديّ دروس في عطلات نهاية الأسبوع،
يمكنني أن أقود سيارتي لرؤيتك.
يبدو رائعاً.
وسمعت أن هناك
ميدان تايمز سكوير،
جسر بروكلين،
وأطنان وأطنان
من بين المتاحف الفنية الرائعة.
عندما يتوفر لدينا الوقت،
سنذهب بالسيارة ونتأكد من إنجازها جميعاً.
أليس هناك أيضًا
مجموعة من الأطعمة الرائعة؟
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪